Какая страна первой запустила спутник?
1)СССР
2)Япония
3)Россия
4)Мики
Answer 1
Кто является первой женщиной-космонавтом? 
1)Валентина Терешкова
2)Валентина Петровна
3)Магомед Третий
4)Нил Армстронг
Answer 1
Как назывался корабль, на котором 12 апреля 1961 года Юрий Гагарин совершил первый полёт в космос? 
1)Восток
2)Запад
3)Север
4)Армагедон
Answer 1
Какой ученый является изобретателем космической ракеты? 
1)Циолковский
2)Паустовский
3)Перепелкин
4)Армстронг
Answer 1
Что в переводе с греческого означает "комета"? 
1)Хвостатая звезда
2)Летучая фея
3)Спящий крот
4)Сидящий мангуст
Answer 1
Какие планеты солнечной системы вращаются в направлении, противоположном Земле? 
1)Венера и Уран
2)Земля и Уран
3)Венера и Марс
4)Марс и Земля
Answer 1
На какой максимальной высоте находился корабль во время полета Гагарина? 
1)302 километра
2)2 километра
3)4 нанометра
4)15 сантиметров
Answer 1
Что является причиной образования кратеров на Луне? 
1)метеориты
2)сыр
3)мыши
4)люди
Answer 1
Кто стал первым "космическим туристом"? 
1)Деннис Тито
2)Денис Августо
3)Дайнерис Петро
4)Август Гюсто
Answer 1
Как звали человека, который первым высадился на Луну? 
1)Нил Армстронг
2)Неил Армструнг
3)Петр Шашкенко
4)Дамир Радионов
Answer 1